---
title: "Чечня простилась с Лулой Куни"
slug: 'chechnia-prostilas-s-luloi-kuni'
date: 2019-04-29
categories: 
  - "Общие новости"
coverImage: "ЛУЛА.jpg"
---

В воскресенье (28 апреля) ушла из жизни Лула Изнауровна Жумалаева (псевдоним Лула Куни) – известная чеченская писательница, поэтесса, публицист, переводчик, основатель и главный редактор социально-культурологического женского журнала «Нана» («Мать»), издающегося с 2004 года, член Международного писательского ПЕН-клуба. Редакция газеты «Грозненский рабочий» выражает соболезнования семье покойной. Дала декъал йойла иза! Дала ялсмане хьаш йойла! Дала собар лойла гергарчарна!
